## Prologue : Arrivée à Verdure

 Entre les volutes de fumée noire des incendies, une silhouette massive décrivait des cercles dans le ciel. Au loin, des cris résonnaient. Bataille ? Pillage ? Peu importait. Le chaos s'abattait sur la petite ville de Verdure.  
 Non loin de là, quatre vagabonds demeuraient figés, témoins impuissants de la catastrophe.  
 L'un d'eux, un elfe sorcier, avait péniblement traîné depuis la Haute Forêt un colossal chaudron. En route pour Château-Suif, il avait fait la rencontre de vils gredins, sans doute attirés par le vacarme métallique de sa marmite. Heureusement pour lui, un roublard elfe, fugitif d'Eauprofonde, vola à sa rescousse. Errant à la recherche de butins, il décida d'accompagner le sorcier. Peut-être que des richesses pavaient son chemin...  
 Au cours de leur périple, ils rencontrèrent deux autres voyageurs : un paladin massif, à la sombre allure, pistait maladroitement un étrange maître des masques. Percevant une tension, les deux elfes intervinrent, clarifiant la situation. La nuit tombant, alors que les quatre vagabonds échangeaient, vint, au détour d'une conversation, l'idée de camper ensemble jusqu'à la prochaine ville. Chacun pourrait reprendre sa route une fois Verdure atteinte.  
 Mais, au lieu d'une charmante petite ville, un paysage de violence se dressa face à eux. Des flammes, des cris et surtout... un immense dragon bleu. Ses hurlements déchiraient le ciel. Il crachait sur le village des salves d'éclairs qui provoquaient des incendies.  
 Guidé par son sens du devoir, le paladin s'élança tête baissée vers le danger. Entraînés malgré eux, les trois autres le suivirent. Tandis que le roublard et le maître des masques tentaient de comprendre la situation, une marée de kobolds furieux surgit, assaillant un pauvre groupe de villageois. Le paladin s'interposa vaillamment, encaissant de multiples coups. Mais la faveur de Torm n'était pas avec lui : entravé et subissant de nombreux assauts, il était sur le point de plier. Alors, le sorcier leva le bras, désigna la meute et lança une malédiction affaiblissante. Le maître des masques, témoin de la scène, banda aussitôt son arc, abattant plusieurs ennemis pour soulager son allié.  
 Pendant que tous les kobolds se concentraient sur le paladin, le roublard se glissa dans l'ombre. En un éclair, il se jeta sur la créature la plus proche, lui trancha la gorge tout en sectionnant la carotide d'un autre. Profitant de son élan, d'un mouvement rotatif, il projeta ses dagues dans les crânes des derniers ennemis.  
 Les vagabonds purent profiter d'un court moment de répit, mais le chaos se déversait encore sur Verdure. Il leur fallait secourir les villageois et, surtout, comprendre la cause de cette catastrophe.
