## Prologue : Arrivée à Verdure

 Entre les volutes de fumée noire des incendies, une silhouette massive décrivait des cercles dans le ciel. Au loin, des cris résonnaient. Bataille ? Pillage ? Peu importait. Le chaos s'abattait sur la petite ville de Verdure.  
 Non loin de là, quatre vagabonds demeuraient figés, témoins impuissants de la catastrophe.  
 L'un d'eux, un elfe sorcier, avait péniblement traîné depuis la Haute Forêt un colossal chaudron. En route pour Château-Suif, il avait fait la rencontre de vils gredins, sans doute attirés par le vacarme métallique de sa marmite. Heureusement pour lui, un roublard elfe, fugitif d'Eauprofonde, vola à sa rescousse. Errant à la recherche de butins, il décida d'accompagner le sorcier. Peut-être que des richesses pavaient son chemin...  
 Au cours de leur périple, ils rencontrèrent deux autres voyageurs : un paladin massif, à la sombre allure, pistait maladroitement un étrange maître des masques. Percevant une tension, les deux elfes intervinrent, clarifiant la situation. La nuit tombant, alors que les quatre vagabonds échangeaient, vint, au détour d'une conversation, l'idée de camper ensemble jusqu'à la prochaine ville. Chacun pourrait reprendre sa route une fois Verdure atteinte.  
 Mais, au lieu d'une charmante petite ville, un paysage de violence se dressa face à eux. Des flammes, des cris et surtout... un immense dragon bleu. Ses hurlements déchiraient le ciel. Il crachait sur le village des salves d'éclairs qui provoquaient des incendies.  
 Guidé par son sens du devoir, le paladin s'élança tête baissée vers le danger. Entraînés malgré eux, les trois autres le suivirent. Tandis que le roublard et le maître des masques tentaient de comprendre la situation, une marée de kobolds furieux surgit, assaillant un pauvre groupe de villageois. Le paladin s'interposa vaillamment, encaissant de multiples coups. Mais la faveur de Torm n'était pas avec lui : entravé et subissant de nombreux assauts, il était sur le point de plier. Alors, le sorcier leva le bras, désigna la meute et lança une malédiction affaiblissante. Le maître des masques, témoin de la scène, banda aussitôt son arc, abattant plusieurs ennemis pour soulager son allié.  
 Pendant que tous les kobolds se concentraient sur le paladin, le roublard se glissa dans l'ombre. En un éclair, il se jeta sur la créature la plus proche, lui trancha la gorge tout en sectionnant la carotide d'un autre. Profitant de son élan, d'un mouvement rotatif, il projeta ses dagues dans les crânes des derniers ennemis.  
 Les vagabonds purent profiter d'un court moment de répit, mais le chaos se déversait encore sur Verdure. Il leur fallait secourir les villageois et, surtout, comprendre la cause de cette catastrophe.

## ÉPISODE I : Ouille Aille Aille Ouille !

 « Vite ! » s'était écriée une villageoise armée d'une lance. Elle pointa du doigt le fort au sommet de la colline et, sans plus attendre, s'y précipita avec sa petite famille. Cependant, malgré leur hâte, ils étaient lents. Les trois enfants tétanisés n'avançaient plus et le mari boîtait douloureusement à cause d'une large blessure à son flanc. Les aventuriers s'emparèrent alors de la situation. Le Sorcier bodybuilder usa de ses muscles, portant les enfants dans son chaudron. Le paladin, lui, se signa auprès du villageois blessé, faisant jaillir de ses paumes une lueur terne et tendre qui s'infiltra dans la chair meurtrie de l'homme, refermant ainsi ses plaies. Le roublard prit la place de guide, établissant l'itinéraire le moins dangereux et le plus rapide, tandis que, fermant la marche, le maître des masques servait de sentinelle.

 Dans leur course effrénée, le groupe tenta d'éviter les mercenaires, kobolds et cultistes qui provoquaient ce chaos. Mais la confrontation fut inévitable. Se retrouvant face à un petit groupe de kobolds suivis d'un cultiste, la seule option fut le combat. Le paladin plaqua le cultiste au sol. Le sorcier et le roublard en profitèrent pour se focaliser sur les kobolds. L'un maudissait ses ennemis, tandis que l'autre plongeait ses lames dans leur chair. Usant de ses talents d'anesthésiste, le paladin endormit paisiblement le cultiste dans l'objectif de l'interroger plus tard. Malheureusement, ce plan rencontra un obstacle.

 Tandis que le maître des masques avait repris la tête du groupe, il se confronta à des mercenaires et des kobolds qui portaient fièrement les butins pillés du village. Souhaitant éviter la mêlée, le maître disparut dans l'ombre d'un bâtiment. Comme à son habitude, le paladin se jeta sur le premier ennemi venu, lâchant au passage le cultiste au sol. Le sorcier, remarquant un kobold qui tentait d'incendier une maison, lui jeta une malédiction de guêpe, le condamnant pour le restant de ses jours à subir l'assaut répété des dards et bourdonnements. Repérant un homme qui récupérait un flambeau, le roublard se jeta sur lui et demanda au sorcier d'aider le paladin. Il échangea des coups avec le pyromane, subissant quelques blessures avant de le neutraliser. Alors qu'il s'élançait pour soutenir ses compagnons, un miaulement détourna son attention. Dans les flammes, une silhouette féline, un chaton à la fourrure flamboyante appelait à l'aide. N'écoutant que son cœur, le roublard bondit au milieu des kobolds et des flammes pour secourir la pauvre bête.

 Dans la cohue, le paladin piétina brutalement le crâne du cultiste qu'il avait emporté. Une scène horrible qui ne manqua pas de traumatiser les enfants qui y assistèrent. Le paladin, venant de tuer son seul otage, demanda aux autres membres du groupe d'essayer de faire des prisonniers. Le sorcier, qui parait les coups avec son chaudron, finit par frapper sèchement un mercenaire, lui fendant le crâne. Le maître des masques, lui, surgit des ombres et frappa à la tête un autre adversaire, qui s'effondra et convulsa. Les aventuriers s'échangèrent un regard perplexe : il semblait qu'assommer leurs ennemis se révélait plus létal que d'essayer de les tuer.

 La famille de villageois avait pris de l'avance et le groupe tenta de les rattraper. Arrivant à proximité du fort, ils virent que les portes commençaient à se fermer. Sans attendre, tous se précipitèrent dans l'ouverture avant d'être bloqués à l'extérieur.

 Plusieurs villageois blessés et paniqués s'étaient regroupés ici. Les gardes du fort, visiblement peu formés à leur fonction, tentaient de contenir la panique et d'aider les blessés. Le paladin proposa son aide mais, épuisé par les multiples coups, il ne parvint pas à user de son imposition des mains. Le maître des masques dévoila alors une de ses capacités : celle de copier les pouvoirs d'autrui. Il fit une imposition des mains qui parvint à soigner un villageois, mais, n'étant pas prêt à sacrifier sa propre condition privilégiée pour de pauvres victimes, il ne guérit qu'une poignée de blessés.

 Durant ces instants, le sorcier et le roublard s'en allèrent quérir l'aide du chef des lieux, un certain **Côteaunoir**. Son allure et sa manière de parler éveillèrent la méfiance du roublard. De plus, il semblait tout ignorer des cultistes et du dragon qui les attaquaient. Il confia néanmoins des informations précieuses aux deux aventuriers, qui s'empressèrent d'aller les répéter à leurs alliés dans le but d'établir un plan.

 Sous le fort, un tunnel secret menait vers la rivière au Sud. Néanmoins, ce tunnel, ancien et non exploité, pouvait être peuplé de quelques dangers. **Côteaunoir** leur indiqua aussi la présence de soigneurs au temple de **Chauntéa**. Les aventuriers se mirent en tête de nettoyer le tunnel pour permettre le passage, et de s'en aller secourir les soigneurs du temple.

 Derrière quelques tonneaux, le groupe découvrit une porte que le roublard crocheta. S'enfonçant dans le tunnel sombre, ils durent s'équiper d'une torche. On entendait grouiller des créatures dans les murs du tunnel et, malgré la lumière, le paladin ne vit pas un rat immonde mordre sa jambe. S'apprêtant à écraser la vilaine bête, le sorcier s'interposa, commençant à parler dans un langage curieux et saugrenu aux rats. Après une courte conversation incompréhensible pour les autres membres du groupe, les rats s'écartèrent et le sorcier indiqua qu'ils ne représentaient aucune menace.

 À la sortie du tunnel, le groupe subit une embuscade. Cerné par l'ennemi, le sorcier agita la capuche rouge du cultiste tué accidentellement par le paladin, intimidant ses adversaires. Quelques kobolds s'enfuirent, mais le combat s'engagea tout de même.

 Fatigué par ces nombreux combats, le paladin ne parvint plus à se battre, ne servant plus que d'obstacle à ses adversaires. Le groupe fatiguait, et le roublard, tentant de soutenir le paladin, subit de violentes attaques de kobolds qui le plongèrent dans un état de torpeur. Le maître des masques, tentant de lui porter secours, encaissa plusieurs coups; il lui administra une potion de soin qui referma les blessures les plus graves mais laissa le roublard dans son état léthargique.

 Durant ce temps, le sorcier combattait de toutes ses forces. Lui et son chaudron s'imposaient comme une véritable muraille face à l'ennemi, protégeant ses compagnons. Le paladin, galvanisé par les efforts de son frère d'armes, se releva et massacra ses ennemis, n'en laissant qu'un seul. Le sorcier proposa à ce dernier de se rendre, mais il négocia : soit le groupe le laissait fuir, soit le combat continuait. La seconde option fut choisie et, sèchement, le paladin le trancha en quatre parts égales.

 Grâce à une flasque de liqueur de groseille, le roublard sortit enfin de sa torpeur. Ensemble, le groupe rebroussa chemin pour se reposer un instant et récupérer ses forces.
 
## ÉPISODE II : KESKONFÉ ?

 Le repos fut bref, mais nécessaire. Les aventuriers, toujours mal en point, prirent la direction du temple de Chauntéa. Cette fois-ci, le groupe opta pour une approche furtive. Profitant de la nuit et du chaos ambiant pour se fondre sous les ombres des bois, ils parvinrent à éviter les combats. Le Paladin et le Sorcier, bien trop bruyants du fait de leur armure et chaudron, restèrent en arrière, laissant le Roublard et le Maître des Masques partir en éclaireurs. Escaladant avec finesse un petit mur de briques, ils distinguèrent, à travers l'épaisse fumée des incendies, les silhouettes de kobolds et de mercenaires qui tentaient de forcer l'entrée du temple. Le Maître, tentant de percevoir plus clairement la scène, s'appuya sur une brique fragile qui se fendit, menant à la chute de l'aventurier masqué. Avec lui, s'effondra une partie du mur, qui ne manqua pas d'attirer quelques attentions malveillantes. Très vite, le Roublard saisit son compagnon, s'échappant avec lui vers le Paladin et le Sorcier.
   
 Une troupe hostile commença alors à parcourir les bois à la recherche des intrus. Pressé par le temps, le groupe, une fois réuni, établit une stratégie... Attirés par un fracas de bois et de métal, de cris et de râles, les kobolds, cultistes et mercenaires progressèrent entre les arbres, prêts à se battre. Ils tombèrent face à un paladin fou, qui frappait les arbres avec son bouclier et criait comme un primate. Soudain, une flèche se logea entre les omoplates d'un mercenaire, tandis qu'au même moment, un cultiste se fit égorger. Sous le choc, les bandits ne purent réagir convenablement et, sous les coups de lame du Paladin et du chaudron du Sorcier, nombre d'entre eux tombèrent. Le reste s'enfuit malgré les tentatives du groupe de les abattre.

 Il fallait agir vite pour secourir les villageois. Bientôt, sans doute, surgiraient d'autres silhouettes belliqueuses. Le Sorcier proposa de se déguiser en cultiste et de prétendre à la chute de la forteresse. Ainsi, les vils gredins s'y précipiteraient ! Sans plus réfléchir, le Roublard s'élança avec cet objectif en tête. Surgissant d'un pas franc devant ses adversaires, il en imita la manière de parler. Il se révéla très convaincant... cependant, les mercenaires, kobolds et autres drakes n'avaient pas pour objectif de se lancer dans un affrontement contre la garde. Ils ne souhaitaient que piller simplement. Le Roublard insista et devint alors suspect aux yeux de tous.

 Pendant ce temps, le Maître des Masques parvint à crocheter la porte arrière du temple de Chauntéa à l'aide du pied viril du Paladin. Ils escortèrent, à travers la fumée, les villageois jusqu'au tunnel pour les mettre à l'abri. L'opération était un succès, mais quelqu'un manquait à l'appel. Lancé dans une course gracile, le Roublard rattrapa ses compagnons... presque nu. Tous l'interrogèrent. Son corps, parsemé d'hématomes et de fines plaies, contait une histoire que détailla le Roublard. Son bluff n'avait pas abouti, alors tous se jetèrent sur lui. Les drakes, dragonides immondes, crachèrent des salves d'acide qui consumèrent l'équipement du Roublard ; en même temps, des dagues et des griffes fendaient l'air en sa direction. Néanmoins, grâce à sa souplesse et sa vivacité, il parvint à éviter le gros des attaques. Il assomma quelques assaillants avant de semer ses poursuivants. La perte de son équipement et ses quelques blessures ne représentaient rien face aux vies des villageois qu'il permit de secourir !

 De retour au fort, les aventuriers purent être guéris par les disciples de Chauntéa. Le Roublard récupéra de l'équipement et Côteaunoir vint alors leur demander de sauver le moulin. Les mercenaires y avaient été aperçus, s'y dirigeant avec des torches. S'ils y mettaient le feu, le village perdrait ses réserves de vivres. Bien qu'hésitant, le groupe se lança à la rescousse du moulin, qu'ils atteignirent sans embûches. Néanmoins, une aura suspecte entourait ce moulin. Quatre mercenaires occupaient l'extérieur, sans intention visible d'y mettre le feu. Le groupe s'interrogea alors : que faire ? S'infiltrer, attaquer, se cacher ? L'assaut fut choisi, mais les mercenaires s'engouffrèrent au sein de la bâtisse. Le Roublard et le Maître des Masques virent par la fenêtre que plusieurs autres mercenaires se cachaient dans le moulin. Une embuscade ! Alors, le groupe s'éloigna et s'interrogea : que faire ? Fallait-il abandonner le moulin, y mettre le feu, fonder une auberge ou une boulangerie ?

 Un quart d'heure plus tard apparurent les renforts envoyés par Côteaunoir. Les aventuriers furent félicités pour avoir « contenu » la situation. À l'aide des gardes, ils purent nettoyer le moulin, non sans le sacrifice d'un jeune garde qui s'interposa entre un carreau et le sorcier : [[Amlin]].

 De retour à la forteresse, rien de bon n'attendait les aventuriers. À l'extérieur des murs retentit un cri rauque, celui d'un humanoïde couvert d'écailles azures, à la tête de dragon. Tenant fièrement sa lance, il regardait le sommet des murs avec un sourire carnassier.

## ÉPISODE III : ÉCAILLES CONTRE ÉCAILLES

 Se dressait, au pied de la muraille, une véritable armée de kobolds. Pourtant, un calme lourd régnait au sommet de la colline. On n’entendait que quelques murmures inquiets dans la forteresse et, près de l’homme-dragon, les gémissements étouffés des prisonniers bâillonnés. Une petite famille était suspendue à des poteaux, comme des morceaux de viande sèche.

 Le dracéide prit une longue inspiration avant de crier d’une voix profonde et gutturale :
« Voyez ces prisonniers de votre espèce ! Je peux les libérer ! En échange, vous enverrez votre meilleur guerrier. Je l’affronterai seul à seul. Et s’il gagne, je libérerai vos gens… Autrement, ils mourront. Tentez de ruser, ils mourront ! Tentez de négocier, ils mourront ! Vous avez un quart d’heure. »

 L’atmosphère se raidit davantage. Les murmures devinrent des discussions et, alors qu’un jeune garde s’apprêtait à défier le dragon, poussé par ses confrères et par la volonté de sauver sa sœur, le paladin l’arrêta.
 
 Malgré les doutes sur la transparence de cette grosse vipère bleue, les aventuriers estimèrent que le paladin ferait un champion idéal. Néanmoins, le groupe se tenait prêt en cas d’embuscade. Vu l’allure du dragon, peu croyaient vraiment à la victoire du paladin, qu’on pensait surtout servir de chair à canon pour gagner du temps et sauver les otages.

 Le sorcier prépara une potion suspecte pour le paladin, qu’il mélangea à son fond de liqueur de groseille. Le guerrier avala le tout, poussa la porte du fort et se dressa face au dracéide, tonnelet en main. La créature se montra plus grande et plus épaisse que son adversaire, et dégaina une longue lame, elle aussi plus massive que celle du paladin. Les kobolds restèrent en arrière et commencèrent à scander le nom de leur maître. Au sommet de la muraille, à de rares instants, un aventurier encourageait fugitivement le paladin.
	
 S’engagea alors un violent duel. Fonçant bouclier en avant, le paladin porta le premier coup, brutal, contre les écailles épaisses du dracéide. L’impact fut si fort qu’un sifflement acouphénique envahit le crâne de la créature. Mais au lieu de la rendre vulnérable, l’assaut l’enragea. Sa large lame perça la défense du paladin, entaillant les plaques de son armure et lui tranchant la chair en profondeur. Le choc le repoussa ; la douleur le fit tituber, offrant une ouverture à son adversaire. L’attaque s’abattit lourdement sur le bouclier du guerrier de Torm, qui se fendit sous la pression.

 Les lames s’entrechoquaient et vint un instant où les deux combattants durent reprendre leur souffle. Tous deux blessés, l’issue du combat reposait sur un seul coup. Le paladin et le dracéide s’élancèrent l’un vers l’autre, leurs épées se rencontrant dans un éclat fracassant, leurs armures s’entrechoquant, écailles contre écailles. Bien que le draconide détenait l’avantage de l’allonge, le paladin bénéficiait d’une meilleure efficacité au contact. Il investit toute sa force pour déstabiliser le lézard, se décala sur son flanc faible et, n’ayant pas la place pour frapper à la lame, usa de la garde de son épée, qu’il logea dans la gueule de la bête. La main de Torm, glorieuse, vint fracasser les fines écailles entre l’œil et le museau, propulsant le dragon au sol, inconscient.

 Les kobolds s’agitèrent, bondissant devant le paladin avec leurs lances. Mais aucun n’attaqua : ils rapatrièrent leur chef et libérèrent les prisonniers. Le paladin fit barrage et soigna les blessés ; tous purent regagner l’enceinte du fort.

 Cette victoire ne marqua pas un jour de fête, mais un jour de deuil. Le paladin s’effondra dans une botte de foin pour se reposer tandis que tout le village s’affairait à enterrer ses morts et à récupérer tant bien que mal. Enfin, les aventuriers purent goûter un repos convenable, leurs actions les ayant propulsés au rang de héros.

 Le lendemain, après un repos mérité, Côteaunoir sollicita à nouveau leur aide. Il voulait comprendre et surtout éliminer définitivement la menace. Il demanda aux aventuriers de suivre les traces de l’armée draconique et de trouver leur camp afin d’éclaircir toute cette histoire. Côteaunoir leur promit une récompense.

 Sans plus attendre, le groupe se lança dans une nouvelle besogne. En premier lieu, grâce aux nouveaux pouvoirs du paladin, ils interrogèrent les cadavres de cultistes pour obtenir plus d’informations. Ce culte étrange agissait au nom d’une « Reine Dragon ». Vint alors un plan plus simple et efficace : se déguiser en cultistes et suivre les larges traces laissées par le passage de l’armée draconide.

 Ils atteignirent un paysage plus rocailleux où ils croisèrent un groupe de retardataires. Le Maître des Masques se dissimula dans les ombres au cas où la rencontre tournerait mal. Le roublard brilla par ses talents de manipulateur, se faisant rapidement accepter par les cultistes ; le sorcier s’intégra plus discrètement, bien qu’une légère suspicion pesât sur lui. Quant au paladin… personne, absolument personne ne crut à son déguisement. Son air bourru et une capuche trop petite le desservaient, et il fut relégué à l’écart.

 Le groupe parvint malgré tout, surtout grâce au roublard, à se fondre parmi les cultistes et à les suivre jusqu’au véritable camp plus loin. Cependant, sur la route, toujours suivi de près par le maître des ombres, ils traversèrent un passage étroit, cerné par des roches, lorsque l’un des cultistes siffla.

 Un éboulement se déclencha, séparant le Maître des Masques du reste du groupe. Surgirent alors des lanciers : le discret poursuivant semblait être tombé dans une embuscade.

## ÉPISODE IV : DOUBLE FACE

 Une pluie de flèches s'abattit sur le Maître des Masques. Par chance, il parvint à se mettre à couvert derrière une large roche, la même qui avait bien failli l’écraser plus tôt. Néanmoins, au lieu de détaler à toute berzingue ou de riposter, le Maître des Masques eut une idée. 

 Il changea de masque et arbora le fier faciès du héros. D’un pas assuré, il surgit de sa cachette, les bras grand ouvert, tel un maître de cérémonie. Il y eut une seconde. Une seconde de confusion qui s'étira dans l’esprit des archers. Une seconde d’hésitation qui s’éclipsa dès que la première flèche fut décochée, puis se planta dans le corps immobile du Maître des Masques. Cet intru ne revêtait pas le même masque… Était ce un autre ? Qu'importe, les archers s’épuisèrent en salves épineuses, poussant alors le Maître des Masques à la retraite. 

 Pendant ce temps, les aventuriers feignaient l’indifférence, bien que l’inquiétude au sujet de leur compagnon ne cessât de croître. Leur entrevue avec les archers cultistes - qui paraissaient bien plus disciplinés que leur troupe actuelle - n’améliora pas ce sentiment. Ces derniers les sermonnèrent sur l’importance d’être prudents, ventant avec zèle que la menace avait été gérée : le fuyard, disaient-ils, finirait sans doute vidé de son sang, seul dans le froid sauvage de la montagne. Un portrait donc peu rassurant. Mais la mission primait. 

 Le campement des cultistes reposait au creux d'une cuve naturelle, cernée par des pics rocheux. Huttes et tentes s'entassaient au milieu d'un bric-à-brac de matériel sans doute pillé ici et là. L'organisation du camp trahissait une hiérarchisation de l'espace : kobolds avec kobolds, cultistes avec cultistes et chefs avec chefs. S'attendant à une fête victorieuse, la désillusion frappa les aventuriers face à l'humeur morne des troupes qui rangeaient et suivaient les ordres. 

 Se réunissant à l’écart, le groupe réfléchit à un plan : empoisonner la soupe du soir avec une potion de destin ? Trop risqué. Saouler tout le monde avec de la bière naine ? Banco ! Le Sorcier et le Paladin se fonderaient dans la masse afin de quérir quelques informations tandis que le Roublard, lui, userait de son verbe - et son alcoolisme - pour provoquer une fête. 

 La fête ne débuta jamais. Un supérieur, visiblement aigri, attrapa le Roublard le traînant face au chef des cultistes. Ce dernier dévoila un de ses pouvoirs, réduisant au silence le Roublard qui tentait de protester. Finalement, il termina en geôle, dans une tente dédiée aux prisonniers. 

 Le Paladin, qui avait guetté toute la scène, se tenait prêt à agir en cas d'abus de violence. Tentant d’épier ce qui se déroulait dans la tente, il se ravisa. Les insultes et provocations du Roublard lui suffirent à comprendre : tout cela faisait du plan de son compagnon. Il connaissait trop bien ses talents d’évasion et de ruse. Effectivement, trouver le camp n'était pas leur seul objectif, il leur fallait ramener en vie un certain Leocin Erlantar, fait prisonnier ici. Le Paladin avait presque oublié ce détail ; heureusement que le Roublard, lui, gardait la tête froide. 

 Le Sorcier, de son côté, multipliait les tâches, se liant presque d’amitié avec les cultistes et obtenant des informations précises : noms, adresses, pointures et goûts musicaux. Bientôt, le camp n’aurait plus de secret pour lui. Ne voyant aucune initiative prise par ses compagnons, il se décida à accomplir sa besogne avec minutie jusqu’à la tombée de la nuit. 

 Il se retrouva avec le Paladin sous un ciel nocturne. Ils échangèrent leurs informations et se mirent à penser à une diversion pour aider le Roublard dans l'exécution de son plan ingénieux. Comme un éclair de génie, les deux compagnons furent frappée d'une révélation. Accuser une minorité vulnérable de tous les maux - surtout utilisée comme chair à canon dans la plupart des besognes et recluse au sein du camp dans des habitations délabrées - les Kobolds !

 Le Sorcier avait déjà planté les graines du chaos : une malédiction de dégoût jetait sur un cultiste, attisant la rumeur d'une maladie au sein du camp. De plus, en consommant sa potion de destin, il se vit sa chair se couvrir de plume. Les deux compagnons virent là l'idée parfaite : Les Kobolds seraient à l'origine de la maladie et deviendrait de plus en plus agressif... Le Paladin provoquerait les Kobolds qui s'énerveraient alors sur les cultistes, avec la suspicion de maladie, le reste du camp voudront s'en débarrasser, promettant alors un bain de sang ! 

 Le silence pesa. Quelques murmures, regards en biais et épaules haussées : tels étaient la réaction de tous. Tout reposait désormais sur le Roublard et son compagnon de cellule.

 Mais alors que la situation semblait se figer, une ombre se détacha des hauteurs rocheuses. Se faufilant, invisible dans l'obscurité, elle avait tout observé : chaque geste, chaque mot. Il était temps pour elle d'entrer en scène.

## ÉPISODE V - LES MASQUES TOMBENT

 Au beau milieu de l’agitation qui secouait le camp, entre incendies mystérieux et rumeurs de kobolds malades, il y eut cet instant. Un long moment durant lequel trois silhouettes, dissimulées dans les ombres, restèrent immobiles, la main sur le menton, hantées par une seule question : « Comment on fait ? ». 

 Le plan savamment élaboré par le roublard semblait avoir mené ses compagnons droit dans une impasse. Étaient-ils simplement trop obtus pour saisir le génie de leur camarade ? Ou bien le Roublard s’était-il bâti, au fil du temps, l’image factice d’un élégant elfe talentueux ? Impossible. Il devait exister une solution autre que le fatal « On les tue tous », soufflé par un paladin désespéré.
     
 L’arrivée du maître des masques redonna un semblant d’espoir. Sous l’un de ses nombreux visages, il pouvait devenir presque invisible. Il suffirait de distraire les gardes pour lui ouvrir la voie et permettre à son ombre fugace de libérer la cible. Le paladin parvint subtilement à entailler la toile de la tente, offrant au sorcier l’angle nécessaire pour invoquer l’une de ses malédictions. Aussitôt, les frelons et guêpes quittèrent la dépouille boursouflée du kobold maudit il y a de cela des jours, pour fondre sur l’un des quatre gardes. Pris de panique, celui-ci s’enfuit hors de la tente, se débattant inutilement.

 Hélas, deux gardes demeuraient à l’intérieur, en alerte. La dernière phase du plan se mit alors en marche et tout s’enchaîna. Le Paladin frappa la toile, la rabattant sur les deux hommes, mais deux patrouilleurs l’aperçurent. Il fut assommé et traîné vers la potence. Pendant ce court laps de temps, le Maître des Masques, suivi de près par le Sorcier, s’était glissé dans la tente pour libérer le Roublard, le bon Leocin, ainsi qu’un type bruyant qui alerta la garde en remerciant le maître pour sa libération. Le groupe n’eut pas le temps de fuir : un combat éclata.
     
 Le Roublard se jeta sur le garde le plus proche et lui trancha la carotide. Le maître, quant à lui, se retrouva cerné par deux geôliers. Il se défendit du mieux qu’il put, mais ses anciennes blessures et les assauts répétés eurent raison de lui. 
     
 Voyant son compagnon vaciller, le sorcier, jusqu’alors en retrait, entra dans la mêlée et fracassa le crâne d’un des deux gardes. Le dernier fut épargné, le groupe se concentrant sur le corps du maître des masques. Il ne réagissait plus. Sans doute inconscient, peut-être simplement épuisé. Le Sorcier le souleva, et accompagné du Roublard et de Leocin, se lança dans une fuite précipitée.

 Le paladin, de son côté, reprenait à peine connaissance. Les deux guerriers chargés de le mener au chef peinaient à le traîner, ce qui lui permit de les surprendre. Il en étourdit un, se libéra et s’échappa dans le chaos du camp avant de retrouver ses compagnons.

 Leocin refusait de partir maintenant, mais le paladin le souleva sans lui demander son avis et prit la tête de la retraite. Il soignerait le maître des masques une fois en sécurité.

 Mais on les repéra, et ils durent accélérer. Le sorcier se retrouva en queue de groupe, épuisé par son combat et par le poids de son compagnon inanimé. Celui-ci ne bougeait plus du tout. Le sang ruisselait de ses plaies et aucun souffle ne venait troubler son immobilité. Le sorcier comprit. Une part de lui l’accepta, une autre s’y refusa. Et derrière lui, les lances se rapprochaient. 

 Le choix fut atroce. Il abandonna la dépouille du maître des masques.

 Ainsi le groupe s’échappa vers Verdure, guidé par le fameux type bruyant. Ils laissèrent derrière eux le corps du maître des masques, et avec lui, son secret.

 À Verdure, ils purent se reposer et récupérer quelques pièces. L’idée de tout abandonner pour retaper une vieille grange et en faire un bar-tabac traversa brièvement leurs esprits, avant qu’ils ne se ressaisissent : la menace du culte draconique planait toujours.

 Leocin leur demanda alors de l’aide. Tandis qu’il irait transmettre ses informations à un paladin de Torm, Ontar Kruml, le groupe devrait retourner au camp ennemi pour en apprendre davantage. Il leur promit à chacun cent cinquante pièces d’or pour cette mission. Le groupe se prépara alors à reprendre la route, avec deux nouveaux compagnons. 

## ÉPISODE VI - AIGLE, CHAMPIGNONS ET CHAUVE-SOURIS

 Un nain Éclaireur et son aigle rejoignirent alors la troupe, remplaçant le regretté Maître des Masques. Il se décida à accompagner le groupe dans sa besogne par reconnaissance, mais aussi pour venger sa ville et sa personne. Cette fois, avec son arc et son oiseau, il en ferait voir de toutes les couleurs au culte draconique.

 L’Éclaireur prit les devants sur la route vers le campement. Le groupe imaginait déjà devoir à nouveau infiltrer les lieux. Mais à leur grande surprise, les aventuriers ne tombèrent que sur un lieu désert. Quelques tentes tenaient encore debout, beaucoup, celles des kobolds, avaient été brûlées et dégageaient d’ailleurs une odeur infecte.

 Inspectant minutieusement les environs, le Paladin tomba tout d’abord sur des inconnus, des rôdeurs dans l’une des tentes encore utilisables. Une idée morbide et graphique lui traversa l’esprit avant qu’il ne se décide finalement à interroger les étrangers.

 Ceux-ci n’avaient rien vu, rien entendu et affichaient ce même air maussade qui agaçait le Paladin. Il les laissa à leur sort et s’en alla rejoindre ses alliés. Ceux-ci n’eurent rien trouvé de plus, il était temps pour le groupe de se rendre dans la mystérieuse caverne.

 Progressant à petits pas, ils subirent néanmoins une embuscade. Malheureusement, les responsables finirent dans un piteux état, les yeux crevés par le volatile de l’Éclaireur et la gorge ouverte par les dagues aiguisées du Roublard.

 La caverne s’avéra plus grande que prévu, avec des obstacles surprenants. Un élevage massif de champignons, dont certains aux reflets violacés, inquiétait les aventuriers. Le Sorcier et l’Éclaireur, guidés par une grande lucidité, empruntèrent un chemin sans danger. Le Paladin, lui, se retrouva interrompu dans son avancée par le Roublard qui indiqua l’un des gros champignons violets.

 « Ils sont dangereux ! Il doit y avoir un trésor ! » insista-t-il avec ardeur, sans jamais se lasser. Alors, le Paladin, agacé, s’élança dans les escaliers vers les mycètes violets. Le sol se brisa sous ses pieds et il se retrouva dans la mêlée, subissant les assauts répétés de ces curieux champignons : des coups de fouet lacérants, bardés d’épines à la puissante toxine.

 Sans hésiter, le reste du groupe s’élança à la rescousse du guerrier de Torm, sauf le Roublard qui resta à l’arrière. Le Sorcier fut lui aussi atteint par une affliction champignonneuse, mais ensemble, ils parvinrent à pourfendre leurs vils ennemis.

 Malheureusement, ils étaient souffrants : fièvre, douleurs et crampes rendraient leur progression difficile. Le Paladin, alors dans un bon jour, imposa ses mains sur le corps musclé du Sorcier, lui dérobant son mal. Seul lui supporterait désormais l’infection, mais cela ne l’arrêta pas et, avec ses compagnons, il s’enfonça dans la caverne.

 Un nouvel obstacle se dévoila alors : des centaines de chauves-souris se reposaient au plafond de la grotte. Le groupe se devait d’être discret… mais il n’y parvint pas. Une tempête noire se déchaîna alors et certains subirent d'étranges piqûres.

 L’œil vif de l’Éclaireur lui permit de repérer quelques nuisibles, qu’il élimina aussitôt avec son arc. Par la suite, le groupe se retira au mieux des chauves-souris. Aveuglés par ces petites créatures très mignonnes, les aventuriers se retrouvèrent dans une impasse.

 Fatigués et blessés, l’idée d’un repos germa dans l’esprit de chacun. Malheureusement, ils durent repasser par le nuage aveuglant de chauves-souris. Cette fois-ci, malmenés par les petites bébêtes trop choupis, ils se perdirent dans les boyaux de la caverne.

 Ainsi, le groupe fut séparé. Le Sorcier se retrouva isolé, tandis que les autres se confrontèrent à un organe plus large, mais au fond duquel résonnait un grognement sourd.
