*Prise de notes pendant la séance*
##### 0.5 Introduction - La catastrophe de Greenest

Naprelan et Elros se sont croisé au sud de la porte de Baldur, Elros a sorti Naprolan d'une mauvaise passe face a des bandit. Il essaye de faire connaitre ses potions de par le monde. Elros n'ayant pas d'objectif précis l'accompagnera jusqu'au abords de Berdusk. Sagrimm voyageais vers l'ouest en partant de Berdusk, il a croisé la route de Robbert qui le pris pour quelqu'un de louche avec ses masque. Elros et Naprelan sont arrivé à se moment. Ils ont très vite désamorcé la situation qui s'avèrent n'être qu'un malentendu dû aux préjugé du paladin. 
La nuit tombant, ils décidèrent de camper ensemble et commencais à se raconter leurs histoires autour du feu.

Depuis plusieurs jours vous avez arpenter les routes ensemble jusqu'a arriver a Greenest à la nuit tombé qui s'avere être attaquer par un dragon bleu. Des colonnes de fumée s'envole de la ville au loin. 
Robert s'est élancé en direction de la ville, les trois autres ébahi et effrayer par la scène le suive sans grande conviction. 

En ville les meule de foin semble plus touché par le feu que les maisons. Le dragon tourne au dessus de la ville et crache des rayons de foudre sur la ville par intermitence. Naprelan sur le chemin se mis étrangement à parler à un rat qui ne semble pas lui avoir donner d'information intéressante. Malgré cela il appris au groupe que c'est un dragon de foudre ainsi que différents détails sur ses capacités.

Elros et Sagrimm se détache du groupe pour aller glaner des informations discretement. Pendant que Naprelan et Robert va vers les granges. On y voit des habitants enflammé eux meme les maisons, mais aussi beaucoup de kobolds qui terrorise les habitant et brule ce qu'ils peuvent. Cinq humains sorte d'une ferme, un vieil homme, une femme et trois enfants poursuivi par des Kobolds. Robert tente de les protéger, échoua lamentablement et se prit les lances des Kobods. Sagrimm assistant à la scène tira plusieurs flèches pour aider le paladin en éliminant deux des Kobolds. Pendant ce temps, Elros cherchait le maitre de la situation, mais se rend compte que c'est un chaos absolu où des bandits humains et et kobolds qui saccage un peu tout. Naprelan se mit à maudir le groupe de Kobold. La femme du groupe arrive a se défaire d'un kobolds aussi. Robert agitait son épée sans grand effet, et commence a être mal en point. Naprelan pendant ce temps est allé au secours de la villageoise. Ne trouvant pas d'autre cible plus évidente il décide de se jeter sur le kobold devant robert et lui inflige un coup tranchant  tres efficace grace a la malediction de Naprelan à la gorge, dans le meme mouvement tranche la jugulaire du second et enfin lance sa dague en plein front du dernier. 

La villageoise s'avere être effrayer du combat qui viens de se passer.  


##### 1. Première séance - Ouille Aille Aille Ouille !

Les ennemis maintenant vaincu la femme remercie le groupe et leur demande qui ils sont. Elle pointe la colline et dit il faut aller la bas c'est le dernier rempart, et s'y rend aussi vite qu'il peuvent mais les enfant et l'homme blesser sont plus lent. Naprelan voyant que l'homme et que les enfant sont tetanisé de peur il en transporta un dans son chaudron et la femme pris le plus jeune dans ses bras.
Pendant ce temps, Robbert fait une imposition des main sur le mari blessé, une lumiere jaune terne et un son grave et etouffé se fait entendre, le mari fut converti a Torm suite a cela. Il attrape le troisieme enfant dans ses bras. Sagrim remet son masque rose. Le groupe s'elance vers la forteresse sur la colline pointé plus tot.

Elros plus en avant suggere au groupe de passer par les petites ruelles pour eviter les grand espace et les lieux les plus attaqué. 
Un groupe de kobolds etrange se met en travers de leur route, un cultiste avec un chapeau de ceremonie se fait remarquer. Robbert se jette sur lui et le plaque au sol. Elros se jettent sur le kobolds de droite qui criait pour l'egorger.  Naprelan maudit avec souillure le second kobolds en le voyant fuir pour pouvoir le suivre a la trace. Il se mettent a suinter une substance vert foncé malodorante et il part se  cacher vers des maisons au nord. La femme pressa le groupe en criant il faut se depecher, et pris les devant en avancant. Le groupe emportant le cultiste que le paladin avait assommer grace a un somnifere qui etait en fait son poing dans la tronche du malandrin. Sur la route, vous apercevez de autour que beaucoup de groupe de mercenaire traine aux alentours. 

Un homme et un kobold essaye de bruler une maison Naprelan leur lance un nuage de guepe pour essayer de les faire fuir. L'homme n'a pas l'air tres deranger mais le kobolds panique et leur fonce dessus, Elros tente de le trancher mais n'arrive qu'a le lacerer legerement et il continue sa course vers la femme qui court vers la forteresse. Sagrimm sort son arc mais avant meme de pouvoir tirer un groupe de mercenaire et le bouscule le fesant tomber a terre. Quatre homme et un kobold qui transporte des sac de butin depouillé aux villageois. En sentant le danger sur lui il fait une roulade pour s'ecarte de la cohut et se cache derriere mur disparaitre dans les ombres. 
Robbert depose le cultiste, et Se jette sur les quatre homme pour assener un coup d'epee pour les maintenir a distance. En reculant, il sentir quelque chose craquer sous ses pas, c'etait le crane du cultiste. Tout le monde est horrifié. l'enfant dans les bras du mari qui fuyait sera surement traumatiser a vie. Elros demande a Naprelan de s'occuper des quatres hommes derriere lui et fonce vers l'homme qui met ele feu a la maison et tente de l'attaquer dans le dos, mais il se retourne et plante sa dague dans le flanc d'elros. Naprelan plutot confiant en Elros sur la situation, se retourne vers Robbert et tente de le defendre des assaut des quatres hommes avec son chaudron, qui en profte pour continuer a assener des coups d'epees. Il en tranche deux d'un seul coup, et les deux autres tente de venger leurs camarades en se jettant sur le paladin et le blesse La famille arrive a s'ecarter de cette cohut et commence a fuir. 

Robbert cria qu'il n'avais plus d'otage et que ce serais bien d'en garder un en vie. Elros en sortant sa dague, elros vit un chatonn dans entourer des flammes miaulant pour sa vie, il s'elanca encaissant des coups des kobolds pour tenter de le sauver se brule dans les flammes. Le chaton s'enfuit et partit dans la foret, ce qui l'emplit de joie de savoir ce chaton en securité.
Pendant ce temps, Naprelan assena un enorme coup de chaudron sur un des deux hommes qui lui font face. Etonnement, il n'etait pas juste assomé au vu de la forme de son crane apres ce coup. Le second homme se mis a fuir instantanement, Sagrim sortit de l'ombre et le plaque au sol et cogne la tete, convulse et meurt. Naprelan rammassa le capuche du cultiste mort, elle est pleine de sang et des morceaux de cervelle semble y etre accroché.

Le groupe tente maintenant de rattraper la famille qui fuyait vers la forteresse. La famille entre par la porte, les gardes commence a fermer la porte, ils se faufilent dedans. La porte se ferme juste derriere Sagrim et se verouille. Un egrand nombre de blesser et de personnes essouflé tente de reprendre leur esprit se pensant a l'abri. Robbert part appliquer le plus d'imposition des mains pour soigner les blessés mais semble en difficulté, Sagrimm l'imite et semble mieux reussir par contre semble prendre un gros contrecoup a chaque fois qu'il soigne quelqu'un. Naprelan tend un potion a Elros qui se rappelle qu'il en a une aussi et lui montre la sienne et la bois pour se remmettre en forme. Il demanda a un garde si il pouvait aider et quelle genre de defense ils avaient a disposition en cas de siege, il lui repondit d'aller parler a Cote-Noire. En se dirigeant vers le centre de la forteresse , Naprelan allait lui donner la capuche du cultiste pour qu'il aille les questionner a ce sujet mais se ravisa et le suivit a la place. A l'intérieur un vieil homme au somme du parapet de la garde semble diriger comme un maitre d'orchestre les garde qui fourmillent autour. Naprelan lui demande si il pouvais aider et quelques renseignement sur ce qui se passe mais il semble encore plus perdu qu'eux. L'attaque a commencer il y a trente minutes. Le militaire semble plus confiant auprès de Naprelan qu'autour d'Elros dont il semble se méfier. Malgré cela, il leur apprend qu'un tunnel rejoint le cours d'eau au sud mais qu'il faudrait le sécurisé pour offrir une voie de sortie pour les personnes enfermé dans la forteresse. Ils leur indique aussi la position du temple de Chauntea la ou sont surement coincé des personnes en demandant si ils avait un accès a des soins. Elros fit remarquer a Naprelan en partant que Côteaunoir a dit qu'il a "pris le pouvoir", ce qui le rend suspicieux. 

Le groupe se retrouve dans la cour et se mette a jour sur la situation actuelle. Ils leur explique l'idée de dégager le tunnel pour avoir un accès discret vers l'extérieur et tenter d'aller sauver les soigneur dans le temple au sud-est. Ils entre dans la salle de stockage qu'on leur a indiqué et trouve derrière des tonneaux un porte fermé à clé. Elros commence a la crocheter mais fait énormément de bruit en forçant sur la serrure ce qui secoue la porte mais s'ouvre. Derrière se révèle un tunnel creuser directement dans la roche, Robbert mené la marche en file indienne. Un bruit de grouillement se fait entendre. Des rats semble mordiller la jambe de Robbert qui se met a vomir. Naprelan leur demande de laisser le paladin tranquille en leur offrant une ration de nourriture ce qui les calme et semble se montrer amical à la vue du sorcier. Il en profite pour prendre des informations et qui l'informe qu'aucun danger n'est présent dans le tunnel. Et il leur demande d'attaquer les Kobolds.

A la sortie du tunnel un groupe surprenne les quatre compagnon, deux cultistes et six kobolds. Elros fais un bond en arrière en sortant sa rapière. Naprelan leur sort la capuche ensanglanté et leur dit " ca tombe bien on viens de s'occuper du dernier". Robbert derrière de sa voix rauque: "mais j'ai pas fais exprès". Ce qui fais fuir trois kobolds, Robbert s'attaque aux trois autres mais manque son coup lamentablement et se fais déborder. Pendant que Sagrimm recule et tire une flèche sur le groupe. Elros en voulant s'approcher de Robbert pour l'aider se fait assaillir par les Kobolds glisse tombe se cogne et se fais assommer par les Kobolds. Naprelan lance vulnérabilité sur les kobolds et Robbert terrasse les trois reptile qui leur faisait face. Sagrimm essaye de mettre en sécurité Elros qui est inconscient mais l'assaut des cultiste l'en empêche. Naprelan se met devant Sagrimm et Elros pour les défendre, tout en leur lançant une potion de soin qui semble soigner l'elfe mais il ne reprend pas totalement ses esprits. Robbert siffle les cultistes et les attaque avec rage. Naprelan propose au dernier cultiste en vie de se rendre, avant qu'il puisse accepter Robbert le coupe entre quatre en deux coup d'épée. Naprelan le maudit même dans la mort.
Le combat finit ils se mettent l'abri dans un buisson, et dissimule la sortie du tunnel pendant que Sagrimm fouille les cadavres et trouve quelques armes, armures ainsi que quelques pièces d'or qu'il avait dépouiller aux villageois. Une fois à l'abri ils s'attèlent à remettre Elros sur pieds. Même si Naprelan fais des suggestion de malédiction effrayante, Robbert sort une bouteille d'alcool pour le remonter.
Naprelan informe les rats d'a quoi ressemble les ennemis et leur demande de le maintenir au courant si ils se mettent a attaquer, les autres prennent le temps de soigner leur blessures.

#### 2. Episode second

 Les aventuriers sont retourné dans le tunnel se reposer et récupérer, jette un œil dans la foretresse d'ou le dragon tente quelques incursions. Naprelan semble pressé de rejoindre le temple, Sagrim semble un peu hésitant mais Robert lui propose de lui faire une imposition des mains mais il refuse poliment, se cache sous sa capuche enfile son masque d'ombre et se fait discret. Le groupe semble vouloir passer par derrière pour entrer dans le temple et laisser Naprelan et Robbert faire diversion a l'avant. Le groupe longe le cour d'eau et se rapproche du temple. Elros(qui se trombe deux fois sur le nom de Sagredin qui est avec son masque d'ombre) se propose avec Sagredin pour jeter un oeil au dessus du muret vérifier qu'est ce qui se passe. Elros apercoit plusieurs groupes offensive de tous les coté. Sagredin lui mais tombe et le muret s'effondre sous lui en fesant du bruit fracassant. Elros attrape Sagredin par le col pour s'enfuir et s'eloigner de ce bordel pendant que les kobolds commence a fouiller le petit bois. Robert se met a taper sur des arbres avec son bouclier, Naprelan maudit avec allergie au hêtre pendant que Sagronde(tire une fleche puissante) et Elros(se faufile derreiere l'un d'eux la main sur la bouche et l'egorge) en tue deux cultistes dans l'ombre par derriere pour engager l'escarmouche. Les kobolds qui etaient l'avant cours en direction de Naprelan et Robert pris de panique. Le sorcier lance une malediction malvenue, mais les kobold lui fonce dessus, Robert tente de le defendre avec une estocade qui en touche deux qui s'ecroule mais quatre passe quand meme et attaque Naprelan. Elros lance une dague sur l'un d'eux qui s'ecroule, Robert se jette devant lui pour le proteger de son bouclier. Pendant ce temps, Sagronde manque de briser son arc avec une tentative de tir. Naprelan se met a agiter son chaudron autour de laisse le kobold avec une forme de crane vraiment pas naturel. Les quatres kobolds prennent la fuite, Robert tente d'en suivre un mais trebuche et se prend un coup de lance ce qui laisse la creature prendre la fuite.
 Naprelan propose a Elros de faire croire aux personne qui encercle le temple que la forteresse est ouverte pour faire bouger le groupe. Elros adore tellement l'idée qu'il fonce et cours tente de les baratiner mais semblerais qu'ils ne veulent pas attaquer la forteresse ils visent un trésor. Il se fige. Le bluff n'ayant pas marché il se fait dépouiller de toute ses possession et l'attache, le tabasse un peu et le laisse sur le cote pendant qu'ils reprennent leur affaire.
 Pendant ce temps Sagronde se faufile a l'arriere dans la fumée et tente d'ouvrir une porte qui semble verrouillé. Il fait appel aux hommes forts pour tenter de defoncer la porte, Robert fais le bélier au travers de la fumée. En entrant il vois plein de gens apeuré et leur cri de son autorité divine de sortir partir en sécurité, mais un pretre emet quelques reserve au vu du danger present. Eadyan calme finallement les personnes autour et les injonc de sortir. Naprelan les escorte jusqu'au tunnel et leur montre la voix, les rassure par rapport aux rat profitant de la diversion d'Elros. Robert se met etrangement a voler ce qui semble de valeur dans le temple une fois le lieu vider.

 Quelques temps plus tard, les kobolds reussissent enfin a entre mais le temple vide les decoit. Elros profite de ce moment pour sortir en sous vetement courir rejoindre les autres. Il enjolivera l'histoire et contera un grand combat, et ayant eu tres chaud apres coup decida de courir nu dans les bois. 
 De retour au fort, ils reprennent leur esprit. Coteaunoir leur demande maintenant d'aller arreter l'attaque contre un moulin de la ville qui est  reserve de nourriture et de farine pour l'année.
 Elros questionne Coteaunoir sur le fait que les assaillant ne voulait pas attaquer la forteresse. Il décide d'y aller en se fesant soigner. Naprelan leur demande si les finances ne permettent pas de se passer de cette reserve de nourriture mais il semble etonner qu'Elros s'offusque quand il mentionne le fait que les assaillant viennent chercher un trésor. 
 Malgré leur doute ils se mettent en route vers le moulin en passant par le tunnel. 
 En arrivant au moulin Robert un peu dubitatif face a la scene ou les quatre kobolds qui ont du mal a y mettre le feu semble leur tendre un piege ou une diversion.  Mais il fonce dans le groupe mais les quatre rentre dans le moulin. Elros interloquer grimpe au niveau d'une fenetre pour jeter un oeil discret a une fenetre en hauteur. Il y voit plein de sac de farine accroché mais surtout plein de personne sont en train d'attendre et surement tendre un piege. Le groupe a tergiversé pendant si longtemps sur la marche a suivre un groupe de soldat de la forteresse les rejoint et se mis a jour sur la situation. Ils semble s'occuper eux meme finalement de la situation. Elros se pose au bord de la riviere, Robert decide participer au combat avec Naprelan qui nettoieront la zone facilement. Amlin deceda heroiquement dans cette bataille epique. Ses amis nous raconta sa vie qui fut bien rempli.
 Coteaunoir semble reconnaissant d'avoir sauver le moulin mais il semble occupé dut aux incursion de plus en plus violente sur la forteresse. Naprelan appris l'histoire d'une roublarde qui fondit le village pour le diriger parce que etre reine c'est cool et pas les taxes. 
 Peu après qu'ils aient reçu leur soins, une créature plus grande que le reste des mercenaires avec la peau recouverte d'ecaille bleu et un regard reptilien a plusieurs dizaine de metre de la porte principale. Il se demarque clairement de la horde et derriere elle un enorme groupe de kobolds qui tiennent en otage un femme deux enfants et un homme.

## 3. Episode troisième

 Du haut des murailles, l'ennemi propose d'echanger les quatre prisonnier contre un combat en 1v1 a la loyal. "envoyez moi votre meilleur guerrier et je les libère"
 Sagrimm lui demande comment il peuvent lui faire confiance.
 Tout le monde se tourne vers Sagrim avec un sourire narquois, il leur dit qu'il ne peuvent que leur faire confiance. Robert descend et s'approche de la grande porte s'estimant comme le guerrier le plus puissant, mais un grand guerrier semble etre l'attention des villageois qui s'approche de coteaunoir, il dit a Robert que sa soeur est l'une des prisonnier. Robert lui dit que ce n'est pas son jour et s'elance a l'exterieur a sa place. Naprelan lui lanca un conseil venant de l'un de ses bouquins qu'il transporte "le petit manuel illustrer des drakeides", lui precisant que ses ecailles bleu viennent surement de ses pouvoir de foudre et que son orgueil sera surement un avantage dans leur affrontement. Il lui offre aussi une potion, une potion du destin qui dependra des desirs des dieux. La potion n'a pas l'air d'avoir d'effet pour le moment. Le groupe discute pendant ce temps de differente solution a appliquer en cas de defaite de leur paladin, la solution de discretion pour liberer les prisonnier ne semble pas envisageable. Naprelan cherche peut etre un tresor a echanger. Pensant a une procession de preparation de combat de la part de Robert le drakeide retire son armure et entaille ses prisonnier pour se peindre le visage d'attrait de guerre et s'avance. Les kobolds recule et d'autres mercenaire s'amoncelle de plus en plus autour. Robert lui propose de boire dans sa lichettez de biere naine mais refuse. Les deux combattant sortent leur epee a deux mains.
 Robert charge avec son bouclier. Robert assene la premiere estocade. Naprelan lance une malediction d'accouphene au Drakeide. Le drakeide lance une riposte sur le flan du paladin.  Le combat fait rage entre les deux epeiste. Au bout d'une minute d'echange, ils reprennent leur souffle avec un peu plus de distance et joue sur leur allonge. Robert assomme le drakeide et fonce vers les prisonnier pour les proteger de toute represaille. Il finit son tonneller cul sec en guise de signe de victoire. Et repart. Les kobolds et differents mercenaire semble s'affairer a partir vers le sud est. La foule crie pour la victoire du paladin. Margutt cours vers robert et le prend dans ses bras et le remercie chaudement pour avoir sauver sa soeur. Naprelan remarque que cela fait une ou deux heure qu'il n'avais pas vu le dragon. Dans le meme temps il arrive a trouver un Kobold qui s'etait infiltré dans la forteresse mais ses compagnons mort il n'etait pas tres menacant. En l'interrogeant on apprend pas grand chose donc le groupe l'attache et le livre aux villageois et garde. Tout se remet de cette episode tres ereintant.
 
 Le lendemain, le village s'affaire a nettoyer et tenter de remmettre en etat les alentour. Coteaunoir propose au groupe de retrouver le groupe de pillard pour prendre des informations. Il devrait y avoir un campement. Il faudrait savoir si ils comptent rattaquer entre autres choses. Tout cela contre 250 po. Robert ayany eu une revelation divine durant la nuit veut interoger un cadavre de cultiste. Ils apprendront que c'est le culte de la reine dragon qui les a attaquer. Ils decident d'enfiler des tenues de cultiste et tenter de s'infiltrer. Un jeune homme s'approche d'eux. Son maitre leocine erlanthar un moine de berdusk il aurait disparu la nui derniere. Il se peut qu'il ai ete kidnappe. Nessim waladra, l'eleve ajoute qu'il etudiait le culte depuis un moment. Ils partent suivre les trace laisser derriere la troupe de kobold et mercenaire pour trouver leur campement. Ils arrivent dans des plateaux rocheux. Au bout de deux trois heures il commence a apercevoir deux trainees de fumee dans le ciel. Une dizaine de personne semble s'afferer autour d'un feu a cuire des trucs. Il y a des cultiste qui ont l'air de s'engueuler et des kobolds qui mangent sur le cote. Les cultistes s'approche du groupe. Sagrimm reste en retrait. Naprelan tente un bluff magistral pour jouer les cultiste en retard. Malgre que Robert soit soupconné par tout le monde, les autres semble s'etre bien integrer. Elros apprendra via un interrogatoire discret en discutant avec eux. Langdorossa est le nom du drakeide. Mr Kellei, semble etre le chef. Elros la joue cool s'allonge et fais une sieste en attendant que le groupe reparte au milieu des cultistes incognito avec sagredin les suis de loin. Elros qui dailleurs joua les incredule qui cherchait un compagnon avec un masque au cas ou il se ferais attraper et lui eviter des ennuis. 100m derriere le groupe un eboulement se fait entendre. Sagredin semble se faire prendre a partie par une embuscade.

## 4. Episode quatrième

 Sagredin sous les fleches des cultistes change de masque pour laisser Sagrimm prendre la main a l'abri derriere un rocher et tente un bluff pour faire croire qu'il etait un membre des cultistes aussi mais echoue etonnement. Et retourne se cacher. Juste apres nos infiltrés viennent voir ce qu'il se passe. Robert demande ce qu'ils ont vu, et les previennent qu'ils sont suivit par des gens pas tres discret (kek). La troupe panique un peu et reprend sa route. Sagredin lui fais le choix de faire le tour pour tenter de rattraper le groupe en contournant les embuscade vu qu'il est deja blessé avec ses quatres fleches dans le corps.
 En fin de journée ils arrivent au campement. Dans une cuve entouré de falaises. Il y a plusieurs huttes circulaires avec des poteaux en bois ou os recouvertes de gazon et boue. Une tour de plusieurs metres de haut surmonté de quelques vigies ressort de ce tableau. Les infiltrés ne semble pas trop inquiété. Mais Elros n'a pas l'air d'avoir de plan, au dela des inquietude de robert si il croise le drakeide precedemment vaincu. Naprelan envisage sa potion du destin pour empoisonné la soupe du soir. Dans tous les cas tout se passera le soir. Elros emprunte deux tonnelé d'alcool a Robert et suis Naprelan pour l'aider dans sa tentative d'infiltration en tant que garde des prisonnier. Robert lui veut instiguer des echaufourré entre les mercenaires. 
 Elros tente de bourrer les gens sans trop boire lui, quand a un moment il prend un taquet a l'arriere du crane par un mec bien mieux vêtu que le reste de la foule et l'emmène en le tirant par le bras vers une hutte a l'est. Robert tente de les suivre de loin. Il entre dans une hutte qui semble plus grande que les autres, un homme en violet semble l'y attendre il tiens une lance ornée. Il se fait sermonné par rapport a l'alcool. Il tente de retorquer qu'ils fetaient simplement la victoire precedente. D'un coup il se retrouve muet incapable de parler, l'homme en violet le remet a sa place supposé et ordonne de le faire enfermé. Il se fait emmener vers le sud. Ils arrivent dans une hutte avec huit prisonnier et des gardes bien armé et habillé. Il glisse discretement ses outils de crochetage dans sa manche. Il tente de faire detourner le regard des garde grace a la gene pour se demenotter, il tente de pleurer de jouer l'homme bourré jusqu"a se vomir dessus mais rien n'y fait ces gardes sont tres consciencieux. Il tente malgré tout de crocheter les menottes sur un moment opportun qui ne l'etait pas et se fait griller. Il se fait tabbasser et se fait confisquer ses outils. Un elfe lui adresse alors la parole a son reveil. Il lui demande ce qu'il fait la aussi. Il a l'air d'avoir pris cher et pas trop mangé. Apparement il aurait ete capturé a Verdure, il enquetait sur eux mais s'est fait choper. Il tente un baratin pour eviter de reveler le pot aux roses a un inconnu. Mais un eclair d'esprit lui rappelle ce qu'il fait la. Et qu'il doit le sauver. Apparement Leocin aurait de quoi les sortir de la mais qu'il doit attendre.
 
 Pendant ce temps, Naprelan critique les cabanes en bois. Il prend quelques information la ou ils peut en fiolant un coup de main a un mec en ramassant de la viande pour la ramener dans une grotte qui intrigue notre sorcier. Il apprend dans une discussion que le dragon bleu Langdorossan est la main droite de Kelei le chef. Il sont tres souvent ensemble et il a un sens de l'honneur tres prononcé. Il est apparement blessé mais va s'en sortir. Naprelan joue les impressionner par l'adversaire du drakeide. 
 Robert se met a porter des caisses pour rester discret et apprend que le culte a fait deja plusieurs raid dans le coin mais Verdure etait leur plus gros coup. Et apparement c'etait la plus rentable et cela a la gloire de Tiamat.
 Sagredin en arrivant au camp discretement il apercoit Elros se trainer vers une hutte depuis les hauteur en attendant la tombé de la nuit. 

## 5. Episode cinquième

 La nuit tombé, Naprelan s'éclipse et lance une malédiction discrete qui lui donne du degout sur absolument tout ce qui mange. Il rejoins Robert, tente de monter un plan d'action. Naprelan donne une potion a Robert qui ne semble pas donné le resultat prevu? Robert panique un peu. Il adapte leur histoire et veulent faire croire a une malediction des kobolds pour tenter de monter les deux groupe les uns contre les autres. 
 Sagredin s'infiltre jusque dans la tente par l'arriere et passe une tete pour reperer les lieux y voit Elros Leocin et les gardes mais semble impossible de s'infiltrer pour le moment donc s'en va. 
 Leocin profite de ce moment pour donner un couteau precedemment caché dans sa botte a Elros.
 Sagredin se met a bruler une tente. Pendant que Naprelan accuse les kobolds de tous els maux pour creer encore plus de problemes dans le camp. Apres une discussion a imaginer un plan fourbe pour simuler une attaque des kobolds, Robert et Naprelan decide finalement de simplement aller peter la gueule des gardes de la tente aux prisonniers. Robbert fait un petit trou dans la tente pour donner a Naprelan une vision sur les garde pour en maudire un. 
 Une nuée d'insecte entre dans la tente et se rassemble autour d'un garde, dans la cohut fait perdre le couteau d'elros qui tombe au sol trop loin pour qu'il puisse le recuperer. Il se met a gueuler "mais putain tu deconnes tu m'a fait tomber le couteau" ce que seul Naprelan et robert ont entendu. Robert joue les incredule et demande si ils ont besoin d'aide. Naprelan le fait passer pour un contaminé avec des plumes sur lui bien fort pour continuer de propager cette rumeur contre les kobolds.
 Robert tente de faire s'effondrer la tente en jouant les maladroit ce qui se fait assomer juste après et perd connaisance tout le monde perd sa trace pour le moment
 Sagredin s'infiltre a l'interieur et commence a tenter de defaire les liens des prisonniers, en liberant le premier il le remercie avec un peu trop d'entrain ce qui alerte les garde. Naprelan lance en meme temps un malediction de douleur a un des gardes qui se plie en deux de douleurs.

 Sagredin libere Elros qui dans la foulée attrape le couteau a terre et se jette sur le garde distrait (qui s'avere etre celui qui lui mettait des baffes toute la journée) et l'égorge. Sagredin continue de liberer les prisonnier dont Leocin. Naprelan se rend compte qu'il ne voit plus Robert il a disparu. Dans les échaufourré Elros se prend un coup en tentant d'attaquer un gardes avec se dague alors que lui a une épée. Sagredin se fait prendre a partie  et tombe semble avoir ete poignarder, Elros se jette sur son assaillant et tente de le venger. Naprelan  a l'exterieur entend les cri d'effroi a l'interieur de la tente et vois Robert se faire trainer a l'exterieur par deux griffe dragon. Malgre tout il reste pragmatique et choisit d'aller aider ses collegues a l'interieur de la tente. Naprelan prend son elan et avec son chaudron tape de toute ses forces et lui explose le crane et s'effondre inanimé. Elros attrape le corps inconscient de Sagredin et recule laissant Naprelan un peu enervé semblerait il. Il lance une injonction au garde de parler et laisse tomber le masque, le garde perd ses moyen et s'enfuit, il lui demande avant qu'il s'enfuit ou ils emmenent les prisonnier habituellement pour savoir ou a ete emmené Robert mais semble pas savoir. 
 Pendant ce temps Robert trainer au sol reprend ses esprit, et fait basculer celui qui le traine en se relevant le second se retourne et s'enfuit. Naprelan prend le cadavre inanimé de Sagredin sur ses epaules, suremetn dans le deni de sa mort et Elros sauve tous les autres prisonnier qui s'enfuit. Les deux comparse se dirigent vers la tente du chef . Les prisonniers semblent les suivre, l'un d'eux semble sortir du lot. Mais en direction de la tente du chef le groupe apercoit Robert qui se cachait. Malgré les reticences de Leocin ils décide de s'enfuir et se mettre a l'ecart de toute cette cohue. Poursuivit par des gardes, Naprelan se rend compte que le corps de Sagredin le ralentit trop et le relache donc derriere lui. Et le groupe suivant un des prisonniers dans les plaines qui semble savoir ou il va en apparence. Avec du recul le groupe semble se mefié quand meme un peu.
 Le groupe monte un camp un fois assez eloigné du camp des méchants. Une fois posé, Robert appose ses mains sur Elros lui tend un bout de viande séché et lui fait une imposition des mains, Elros est dubitatif face a cette interaction. 
 Il reprenne la route jusque Verdure ou il décide de se reposer quelque jours. Le prisonnier qui les guide, leur parle un peu de lui et son oiseau qui l'accompagne habituellement. 
 Durant leur repos, Robert aide les habitant a plusieurs taches. Naprelan aura discuter avec Coteaunoir et concoter quelques potions a vendre. Leocin lui leur annonce qu'il ira au nord parler a Ontar Kruml un paladin de Torme qui partage les memes inquietude que lui. Et leur demande au groupe de retourner au camp pour enqueter plus profondement mais leur suggere d'eviter de se faire capturer une fois de plus. En annoncant qu'il offrira 150piece d'or chacun, Naprelan et Elros fommentent une manoeuvre pour faire croire a la survie de Sagredin et empoche plus de piece d'or. Par rapport a la prime que coteaunoir leur avait promis ils decident de n'en prendre qu'un partie pour ne pas mettre le village dans la paille et juste prendre assez pour s'equiper et repartir a l'aventure. Naprelan en aura profiter pour experimenté quelques potions

## 6. Episode sixième

 Apres plusieurs jours de repos, ils se remettent en route pour le camp. Arrivé au camp ils se rendent compte que les huttes des kobolds sont toutes brulé. Et plus aucun kobold ni cultiste. Il semblerait que les tentes humaines sont toujours debout contrairement a celle des kobolds mais le camp a l'air completement vide. Les traces indiquent qu'ils sont tous partis. Robert tombe sur trois mecs dans une tente qui coupait de la viande et tannais du cuir et se met a leur crier dessus en deguainant son epee. il semblerait que ce soit juste des trappeur du coin qui chassait. Il ressort decu de leur reponse aigri. 
 Le groupe entre dans la grotte qu'ils doivent fouiller. Ils se font prendre par surprise dans leur dos et se prennent un coup, Elros se retourne rapiere a la main et empale le premiere de deux coup qui s'ecroule, ce qui etonne Elros que ce soit aussi facile. Naprelan maudit l'un d'eux avec hésitation et echoua. Bur ghir envoie son aigle dechiqueter le visage et lui arracher un oeil qui s'ecroule a son tour. L'endroit neanmoins semble vide et les traces sont un peu trop aleatoire pour tout fouiller vers l'exterieur. Le groupe s'enfonce donc dans une descente assez abrupte. La caverne semble tapisser de champignon geant que Bur ghir semble reconnaitre dont parmi eux des violet qui ressemble a des morille avec des tentacule et qu'apparement ils peuvent etre aggressif. Naprelan a tenter de parler a ces champignon a tentacule sans grand succes. Deux chemins semble se profiler dans cette foret de champignon. Tous sauf Elros qui retiens Robert se dirige vers la gauche qui proteste car il pense que la droite garde un tresor. Robert se dirige vers la droite pour aller prendre un echantillon et se retrouve a terre l'escalier s'effondrant sous ses pieds. Face a des champignon a tentacule un combat se lance, il arrive a sortir son epee et deccoup le premier champignon en encaissant les coup du second. Bur ghir se jette a son secours et agite une torche devant les bestioles qui ne semble pas reagir, et Naprelan les maudit en les pointant du doigt mais se prend un coup. Elros saute au secours d'Robert a contrecoeur et le decoupe aisement. Bur ghir tire une fleche hesitante. Le groupe se debarasse aisement du reste des champignon tentaculaire. Naprelan semble dans un etat inquiétant se blessure sont noirci. Robert semble reconnaitre leur affliction et soigne Naprelan grace a une imposition des mains mais aggrave son propre etat. Meme si il a tenter de lui donner une potion en retour cela n'a pas tant ameliorer son etat. Elros s'elance en avant ouvrant la marche. Ils arrivent dans une salle avec plein de chauve souris mort au sol qui semble sortir d'une bataille. A force de faire du bruit en avancant et en triffouillant la grotte des chauve souris commence a paniquer et s'envoler et voleter autour du groupe certaines les blessent tous sans exception. Tout le monde se met a l'abri sauf qui tente d'attaquer une bestiole qui semble ne pas etre une chauve souris et l'egratigne a peine. Naprelan les remarque aussi en pointe une eet tente de la rendre allergique aux chauve souris et elle se retrouve au sol(cf image). Bur ghir se met a tirer des fleche et fais tomber cinq cadavre de ses bestioles. Il semblerais que les attaque aie cesser meme si les chauve souris continue de voleter. Naprelan se refugit sous son chaudron pour se proteger. Elros initie un mouvement vers le fond de la grotte. Ils arrivent devant un precipice d'a peu pres 3m de profondeur. Une odeur assez forte semble se degager du trou, il y a des  truc brilliant et livres abimer par l'humidité et d'autre babioles. En repartant naprelan semble se perdre a cause de la nuee de chauve souris et se retrouve face a un escalier pendant que les trois autres se retrouve dans une grotte plus grande mais entendent des grognement au fond.

## 7. Episode septieme

 Naprelan se trouve devant un rideau, mais ne detecte pas de magie particuliere. Il decide de passer la tete derriere le rideau mais en posant la main dessus il se rend compte qu'il y a des pics suintant et se ravise de toucher a ce rideau etrange.
 Pendant ce temps Robbert prie son dieu et son dieu lui dit que le danger est partout. Ils apercoivent Naprelan a l'auitre bout de la salle en allumant une torche. Ils decident de le rejoindre. Ils se racontent ce sur quoi ils sont tombé chacun. Naprelan propose de monter la garde pendant que tout le monde reprend ses esprits. Avec bur ghir et Elros ils vont faire des tours de garde. dans la grotte. Pendant que robbert est sorti, a recroisé les rodeur dans une des tente et s'est caler contre la tente avec une toile comme couverture.

 Pendant le tour de garde de Naprelan, 5 kobolds avec des ailes en carton ainsi que des caillous qui tombe sur la tete. Naprelan initie un bluff magistral pour que les trois comparses se font passé pour des collegue pillard. Les kobolds ont l'air de les croire pour le moment mais vont en referer aux superieurs. Elros prend un baton qui retenais les lanieres de cuir avec les pics que les kiobolds ont utiliser pour passer et les coincer a l'interieur. Les kobolds ralent elros rie comme un gobelin et s'en va avec ses compagnon a l'exsterieur a la rechercge de robbert. Une fois a la sortie Elros crie le nom de Robbert pour qu'il se montre. Robbert agite un drapeau.  Le groupe s'eloigne du camp, et se met deans les hauteurs a l'abri. tout le monde reprend des forces et soigne ses blessures en attendant le lendemain.

 Le lendemain, bien lus en forme, ils decident de retourner dans la grotte, et de d'abord aller s'occuper des kobolds enfermer derriere le rideau piegé, ou au moins verifier si ils sont partie d'une maniere ou d'une autre. A l'entrée de la grotte dans le camp, il aperçoivent avec trois kobold qui tiennent des genre de drake un peu enervé en laisse. Bur ghir reste dans les fourré, et les trois autres s'approchent d'eux mais les kobolds lacher les chaines des drakes qui se rue sur eux. Naprelan tente de les apaiser en leurs parlant mais ils l'air de l'ignorer, robbert et Elros tue un premier drake, Elros l'embroche et le met sur le cote sur sa rapiere pour en faire son dejeuner.  Naprelan s"elance sur les kobolds en ignorant les coups de griffe des drake. Bur ghir en tirant une fleche se fait prendre pour cible par un des drake et rate sa flefche sur le kobold qui saute par dessus, ce qui convainc les kobolds d'entamer leur fuite a l'interieur de la grotte. Naprelan en maudit un qui va commencer a laisser du mucus derriere lui sur son chemin. "Elros accompagne ce sorcier musclé et delicieux" dit Robbert en s'elanceant vers le drake aux prise avec nugget et bur ghir et l'eviscere en deux comme un poisson.
 Le combat finit, grace aux trace de la malediction, ils passent par le chemin aux champignon et arrive a la salle des chauve souris. Ils longe le mur de droite pour aller vers les laniere, avec la lance rouillé il pousse les lanieres et jette un oeil. Il y a des flaque d'eau au sole, des pilier et des chaines tendu comme des corde a linge avec de la viande qui semlble trainer la depuis un moment mais aucune trace des kobolds. Bur ghir et Robbert malgré l'odeur semble vouloir fouillé la piece et manger la viande qui s'y trouve. Elros reste a l'exterieur qui est ecoeuré.
 Ils se dirigent vers la salle avec les grognement, il y a des chandellent et un escaliers sur la droite qui mene a la plus grande partie de cette grande salle dont l'acces semble proteger par une petite grille en metal. Naprelan tombe le sol se derobe sous ses pieds. Il se blesse sur des pics au fond du trou malgre qu'il soit d'a peine de 70cm. En s'approchant la barriere semble etre plus une cage et les escaliers sont fait de bois. Dans la salle il y ades lasso des armes en bois et d'autre choses etrange. Robbert en priant son dieu il semble indiqué le fond de la piece qui s'illumine. Sur la gauche dans un couloir une petite troupe de kobolds courent vers eux. En reculant pour lancer une malediction naprelan retombe les fesses la premiere dans le piege a pic et se reblesse. Dans la chute il se maudit lui meme et attaque Elros qui ne se rend meme pas compte et encaisse.  A la vue de tout ces kobolds il s'elance et empale le premier. Bur ghir se met a enchainer 6 fleches qui font toutes mouche. Il reste plus que quatre kobolds face a eux. Lors d'un echange Elros manque de se faire taillade mais Robbert le protege et Elros se venge en le taillant en piece. Maintenant debarrasser des kobolds, il reremarque les grognement au fond de la grotte.

## 7. Episode huitieme

 Profitant d'une accalmie Robbert en profite pour faire quelques soin sur ses collegues, mais Naprelan semble voir son ancien camarade Sagrim le soigner. Robert semble etre devenu Sagrim. Robert prit de curiosité (morbide) il retirer ses masques et vetement pour savoir ce que cachait le costume de Sagrim. Un humain aux long cheveux blond se revele, plutot beau qui semble dire quelque chose a certains membre du groupe. Bon tout le monde est quand meme gené d'avoir cet humain nu au lieu de Robert. 
 En reprenant la route, ils prennent les escaliers et partent en direction des grognement au fond de la salle en contrebas, Elros ressent un danger devant mais il est trop tard Robert se fait attaquer par un drake et prend un sale coup. Elros s'elance et fait une estocade. Le drake panique et tente de dechiqueter tout ce qu'il y a devant lui. Naprelan tente de communiquer avec le reptile et se rend compte qu'il a surtout faim. Ils lui balance ce quils ont rammassé plus tot comme morceau de viande et recule machouillant son butin. 
 Le groupe s'engouffre dans un couloir en suivant les traces laisser par les kobolds derriere eux. Ils tombent devant un escalier montant dans un salle qui est rempli de matelas et lit de paille. Il y a quelques lezard qui se dispute les restes de nourriture. Un peu plus loin il traverse un petit pont au dessus de lancien chemin. Et tombe sur une salle avec Langudorossa ainsi que deux humain plutot musclé. Elle se retourne vers nous et dit: "vous me semblez familier je vous ai vu dans le campement". Robert l'ayant deja repoussé une fois et se relance contre elle et l'attaque. Naprelan se fait coupé un doigt. Bur ghir envoie son oiseau sur un des berserker et le lacere ce qui l'enerve encore plus. Elros s'elance sur langudorossa et empale son cou en frolant la tete de Robbert et lui tranche la gorge d'un coup lateral ce qui l'acheve. Naprelan lance une potion sur un des berserker ce qui met Elros et le berserker dans un etat de tetanie du a une illusion effrayante. Robbert assomme le premier et Elros s'attaque a ses jambes en tentant de l'incapacité mais il s'enrage encore plus. Bur ghir l'acheve d'une fleche devastatrice.
 Ils remarquent une sculpture reprensentant un grand dragon sortant d'un dragon et un coffre ornée de metaux precieux. Bur ghir voulant ouvrir le coffre se rend compte qu'il est verrouiller, Elros s'en occupe mais declenche un piege qui fait sortir un brouillard acide de petit trou dans la salle. Robbert emporte le corps du drakeide en s'enffuyant. L'acide a particulierement endolori tout le monde sauf Robbert et particulierement Elros qui est au bord du trepas. Il prennent un pose dans la sale precedente. Ils la depouille et emporte le butin, dont une armure d'ecaille qui semble de rtes bonne facture. Bur ghir et Robbert monte un petit piege pour les alerte si quelqu'un lviens les deranger pendant qu'ils tentent de se reposer dans cette salle mais soudain ils entendent un petit mecanisme. Un autre piege se declenche et comble le passage. Durant leur repos un kobold s'est pris dans le piege....