## 0. Prologue - to three mask

 A l'horizon Threemask est visible, surement a un jour ou deux de navigation sur la canopée. Avant ca on avait perdu notre route, (chirac) a la barre on avance à une allure normal. Malgré le seisme survenu plus tot l'equipage present reste calme. Depuis le poste de guet (Aphirae) Apercoit quelque chose qui semble se demarquer dans la canopée. En s'approchant ils voit des fleurs coloré que chirac semble reconnaitre comme des plantes medicinales pour soigner les blessures. Il se devoue pour aller en recolter mais il les a dechiqueter en tentant de les recolter, il y a de la seve partout, Carl lui ramene des bocaux pour ne pas en mettre partout et attiré les insectes.
 A la nuit tombé la canopée semble etre envahit de livres. Aphirae décide d'en pécher un. Une main fantome se materialise devant lui et aggripe un des livres et le lui ramene.
 Au lever, Carl monte a la vigie et Aphirae se met a la barre toujours a une allure prudente. Sous les vagues organiques de la canopée coincé entre des epaisses branche il apercoit une structure metallique. Ils decident de s'approcher et de jeter l'ancre a proximité. En s'approchant de la structure un genre de wagon entremeler dans les racines et lianes se decouvre. Carl s'avance pour le fouiller, cette ruine semble prvenir du monde d'avant. La structure est rempli d'affiche esoterique l'une d'entre elle a un petit personnage bleu a pic. Aphirae remarque des ecriture et autre texte gravé sur les parois il reconnait le mot "mère" mais pas le reste  ce qu'il inteprete comme des incantation a la deesse mere.. Carl lui semble vouloir emporter une des barre de fer, apres quelques coups il ne sent pas de danger et donne un bon gros coup pour la sortir de sonemplacement mais avec le retour il se prend la barre en pleine tronche. Chirac lui emporte une des affiche qui l'intriguait.
 Le groupe repris sa route, et s'arrime sur ce port modeste. sous le la ville une ferme a champi, et en peripherie un crane de blaireau leviathan semble abriter un fumoir, le seul endroit ou le feu est authorisé dans ce monde.

## 1. Episode Premier

 Le long des docks il y a un marché. Un ammareur TZELICRAE fait signe a Aphirae et lui indique la ou il va pouvoir s'ammarrer. Carl descend de la vigie pour rejoindre les deux autres. Un comité d'accueil qui semble amical se rassemble devant le bateau. Alastor descned le premier et parmi eux le docker en chef semble vouloir faire une inspection et demande si on a des choses a declarer. Deux des hommes qui l'accompagne sont monter sur le bateau faire une inspection. Il ne semble pas savoir pourquoi il y a des livres mais il ne sais pas exactement. Apparement ils attendent une livraison d'un bateau depuis un moment du coup ils verifient si qqun ne reviendrais pas avec son contenu car il l'aurait depouiller. Three mask <=> Alexandrie. Mani avant qu'ils parte leur demande la direction d'un endroit ou se reposer/manger, il nous indique la grand place qui semble animé il y aurais une jonction la bas apparement.
 Arrivé au marché aux livres, on remarque assez vite qu'il y a peu de monde. Apparement ce serais lié a la livraison qui n'est jamais arrivé. Mani propose de retourner voir le docker ou trouver la cartoyaka avoir une idee d'ou chercher ce fameux bateau disparu. Aavant de partir le vendeur tente de nous refourguer un bouquin sur un amour impossible entre deux jeunes ames de deux familes ennemis. Sur la couverture on pouvais lire Minus et Cortex, Alastor meme si il connait deja la fin y a montré un petit interet. En partant Mani lache "gardez le nous de cote on reviendra", comme si le groupe comptais revenir...
 On se dirige vers le cartoyaka. Il est entouré d'arbre fruitier parasite, un insigne pendouille a la porte avec ecrit dessus: "le surplomb". Carl en entrant voir une immense Iron bound derriere le comptoir nommé Lizbeth. On se demande si elle peut ressortir d'ici. On dirais que la derniere livraison date de plus d'un mois. L'ironBound de l'accueil leur montre la carte, on y voit la direction et la distance mais il ne semble pas y avoir de details sur cette carte. Mani echange l'affiche avec un plan dessus qu'il a trouvé dans l'epave et l'info d'ou il l'a trouvé en echange d'une carte avec tous les points d'interet autour de three mask ainsi que la position d'alexandrie. Elle nous donne quelques indications sur les different points d'interet de la map. L'un d'eux semble etre une bibliotheque qui a emergé il y a peu.
 On decide d'aller se poser a la smoke house et on s'installe a une table. La deco semble tourner autour d'ossement. Un Tzelicrae plutot bien habillé qui se tient à l'ecart. Un serveur nous sert des pochons gratuits rempli de tabac. Carl en profite pour demander au serveur a qui ils devraient s'adresser pour avoir un peu plus dinfos sur les alentour, il semblerait que ce soit la Tzelicrae qui observe la salle.  Mani lui fais signe de venir mais elle en fait de meme. Du coup Carl se leve et s'avance. Donut monte sur la table et esquive les caresse de la patronne. Elle est d'un noir tres profond affublé de motif rouge qui change de forme. Elle se nomme Toshiaska. Mani lui montre la fleur qu'il a trouver plus tot, elle retorque celle ci se nome valeriane et qu'elle se fume. Ils se partage une chicha avec la fleur en preparation dessus ramené par le serveur. Cela s'apparente a de la weed, le groupe est completement defoncé mis a part Alastor du a sa constitution qui ne lui permet pas ce genre de plaisir. Après quelques tours de chicha, elle nous proposa de lui rendre un service un peu louche. Elle voudrait deposer une note sur ilot aux alentours. Carl n'a pas remarquer qu'il etait repartit avec un coussin a la place de Donut dans les bras.
 Le lendemain matin Alastor est allé parler au docker, apparement on s'est fait remarquer sur le retour. Meme si le docker est impressionner par notre entrain, retrouver le one armed scizor ne sera pas facile sans plus d'info. Il nous indique un ancien de leur equipage pour nous informer un peu plus. Ils se rendent donc a la jonction. En entrant dedans, l'ambiance tranquille de la piece rechauffe le groupe. Un rangé de hache est exposé le long du mur. Alastor jette un oeil aux etagere rempli de livre. En echange du livre pecher la veille, il prenne un repas et un verre de rosée du matin. Un vieux briscard nous as approché en nous entendant mentionné le bateau librairie. Apres quelques echange il nous indiqua l'itineraire habituel du bateau. Alastor remartque des brulures aux mains du matelot a la retraite.
 Après ce bon repas on se dirige vers la smoke house recuperer la note. En entrant le serveur les accueille et leur tend un papier. Il retiens Carl qui allais partir sans la destination de ce mot qu'il avait directement mis dans un repli de sa veste. 
 En repartant vers le bateau, quelqu'un semble faire les mille-pas devant.

## 2. Episode deuxième